配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
太慢了，那個傢伙到底在幹什麼啊？
妳對慕昌人總是特別嚴格
我可是擁有遠大目標的人
踏實地完成任務是最基本的原則
他居然敢遲到，簡直無法接受
是嗎？
話說回來，你有什麼想法嗎？
一我嗎？
一對0阿
有沒有什麼
特別想執行的任務之類的？
我從來都沒有聽你提過自己的事
說的也是
我想執行慕昌人想執行的任務
我真的不是有意要批評你
可是你難道
就沒有自己想做的事情嗎？
這就是我自己想做的事
沒錯
這是…我自己決定要做的事
（原作：岸本齊史）
你終於醒來了
放心吧
你喝了我調西己的藥方
現在已經沒有大礙了
來，把這杯也喝下去
會覺得更舒服的
喝吧
等他完全清醒了之後
麻煩你把他帶到我的房間來
接下來就交給你了
了解
喂
沒事吧？
我是…什麼人？
已經是第六次了
希望這一次的計畫能夠」∣頂利成功
為什麼我會躺在床上？
反正是不好的回憶，想不起來就算了
你跟大蛇丸大人
一起去執行機密任務
但是失敗了
重點是，你受了重傷
大蛇丸大人拚了命
好不容易把你帶回基地
你不記得了嗎？
不錯麻
這是反射動作，抱歉
你的身體還記得很清楚
沒有忘記自己忍者的身分
你之前被某個男人抓住
導致記憶都被他消除了
抱歉…我只是想確認一下
要是你連忍者的才能都喪失了
我想大蛇丸大人一定會覺得很失望
大蛇丸大人…
是的，我就是大蛇丸
同時我也是你的親人
你是我的親人？
沒錯，對我來說，你是特別重要的
所以我們一定要設法取回你的記憶
取回我的記憶？要怎麼做？
目標就是他
這個男人是個
能奪取他人記憶的忍者
他不但能把奪取的記憶
儲存起來占為己有
還能用植入記憶的方法
操控別人的行動
當然他也可以把奪走的記憶
原封不動地植回原處
巳坏，就是這個男人
把你過去的記憶給奪走了
想要恢復記憶，方法只有一個
就是抓住他，讓他重新植入你的記憶
大蛇丸大人說的這個男人
叫做LOG
他擁有的這種能力叫做“經引之術”
我們要再跑一趟，找這個男人
先等一下
我想知道你所說的那一次任務
我們跟這個男人接觸的原因是什麼？
任務目的是…
那次任務
目的是奪回這個男人
搜集到的所有機密情報
所以必須將他活捉才行
萬萬沒想到，我們掌握的重要情報
反而被他給搶走了
你叫做大蛇丸對嗎？
既然我們一起執行任務
那你的記憶
也有可能已經被他篡改了吧
你說你是我的親人
那你是我的父親還是母親呢？
我是什麼身分都無所謂吧
你失去記憶前
知道我是傳說中的三忍之一
也很清楚我跟一般的忍者不一樣
我的實力這麼弱
你為什麼還要帶我執行任務？
你千萬不要看輕自己
我剛才說過了
你是特別的存在
你是我非常重要的孩子
只是你現在忘記了而已
你說這些話讓我很傷心
我會這麼做
全都是為了維護我們的關係
可是…
你還是個孩子
只要乖乖聽我的話去做就行了
我只是…想知道自己是什麼人而已
只要你跟我去找那個男人
就能得到答案了
在懸崖前方，有他設下的結界
該怎麼辦呢？
破解結界的任務就交給你了
這個結界只有你一個人能破解
這就是上次
我帶著你一起出任務的原因
我並沒有那種力量
你的確擁有特別的力量
只不過是一時忘記了而已
我來教你該怎麼做
這就是屬於你的力量
好了，我們出發吧
潛入行動果然被你看穿了
就算你們兩個沒有專程跑一趟
我遲早也會過去找你們
為了拿到那把鑰匙
金縛之術
勸你快點把那個東西還給我
連同這孩子的記憶一起交出來
看樣子金縛之術已經對你無效了
好快
毒牙咬不下去
這鐘甲很不錯麻
你改良過嗎？
只要防住毒牙就沒什麼好怕了
忍法，鐘食
上次是我太大意讓你跑掉了
這次你休想逃
巳坏，你聽著
在你的體內…
擁有仙人的力量…
等一下
這樣0阿
真正該戒備的是這小子
上次費了不少功夫
我的身體…
金縛之術，你破解不了嗎？
你好像忘記
該怎麼使用自己的力量了
失去那種力量
你只是個普通的小鬼
光注意大蛇可不行哦
就算是條再小的蛇
只要能鑽進
你的鐘甲隙縫裡就足夠了
他中了咒印之毒
暫時不能動也不能說話
巳坏，你先昌在這裡待命
）∣頂便監視他的狀況
已經能動了吧
你要去哪裡？
我要在這個地方找一樣東西
找到了就馬上回來
記住，絕對不可以靠近那個傢伙
這種毒…真厲害
你不用…擔心…
我連說話都很勉強
雖然事先準備了解藥
但是還是有一定程度的影響…
只是這樣子真的很難受
你過來一下
幫我把面具摘下來
你想騙我嗎？
不是，只要摘下面具
你就知道事實的真相了
你一定要相信我
其實…欺騙你的人
是大蛇丸
我想…
如果你的狀況跟當時的我一樣
大蛇丸一定連一句實話
都沒有…對你說過
你到底…有沒有想過
自己究竟…是什麼人呢？
我當然是大蛇丸的孩子
然後…
上次我幫你
把那些沒用的記憶給消除了
結果…反而被他利用了嗎？
來吧，快過來
幫我…摘下面具
我也是…
巳坏
是在你之前…被造出來的
怎麼回事？
我們其實是大蛇丸製造的人造人
因為他的慾望而誕生的容器
容器曾經被稱作“坏”
在十二地支中“巳”就代表蛇
所以我們才會被取名為“巳坏”
我們是…人造人
大蛇丸來到這裡是為了尋找
當時用來塑造出我們的胚胎
他透過培養胚胎
將我們製造出來
所以他才會帶你來這裡解開結界
我本來想從大蛇丸那裡將胚胎偷走
然後銷毀
可是想要打開裝著胚胎的盒子
就必須先得到大蛇丸手中的鑰匙
你為什麼想銷毀它？
因為人工創造出來的生命並不是人類
說穿了只是人類恣意妄為
由私慾誕生的產物
扭曲自然規律，妄想成為神
我們只是大蛇丸自戀的投影
滿足他慾望的容器罷了
大蛇丸將我製造出來的目的
是希望我當他的兒子，但我卻離開了
所以他需要尋找替代品
但是大蛇丸為了滿足私慾
會不斷地製造出像你我這樣的存在
我們兩個人
原本都不該活在這世上
我打算讓這一切都回歸正軌
但是在此之前
必須先把你解決掉，大蛇丸
不管你們是以什麼樣的形式誕生
都跟所有人一樣，有存在的意義
你們兩個都是我大蛇丸最疼愛
最完美無缺的孩子
你們身上隱藏著超越我的力量
你們無法想像
我曾經多麼期待你們出現
像我這樣優秀的忍者
希望能擁有繼承人難道錯了嗎？
如果世界上
有個讓你不管做了什麼事
都能夠被原諒的理由
那肯定是
為了愛採取的行動
胡說八道
這能成為你恣意妄為的理由嗎？
你以為自己能夠永遠掌握一切嗎？
我並沒有當自己是無所不能的神
我只不過想要擁有後代
遵循神賦予我們的天性
僅此而已
巳坏
你現在無紀還小
可能還搞不懂為什麼
但你遲早都會發現這是錯的
你必須阻止大蛇丸的惡行
身為長大的你，我敢保證
那一天，很快就會到來了
巳坏，他會這麼說
只是想要欺騙無幼的你罷了
我現在已經找回胚胎
鑰匙也在我的手裡
巳坏，到我身邊來吧
再過不久，我就會為你
製造出更多更好的兄弟
巳坏
巳坏，來吧
來我這裡
一巳坏
一來吧
我還只是個孩子…
那些道理…對我來說都無所謂
你們這些大人就別再編識謊言了
該怎麼做我自己會決定
很好，終於完成仙人化了
是0阿
這一次你在卷軸裡面放了什麼東西？
這個麻
姑且稱它為
太陽的照片吧
太陽0阿
第六次，總算達成目標了
他沒有盲目相信我們的答案
而是選擇了自己去尋找事情的真相
不過真的可以）∣頂利進行嗎？
真希望不會再有第七次
我不想再對孩子們用消除記憶的藥了
追尋自己前進方向的人造人
那孩子一定沒問題的
我本來以為這些孩子
不可能成為黑暗中的光明
無論是你或是那個孩子
畢竟你們的父親
是身處在黑暗中的我啊
這也是你期望的結果吧？
為此不惜上演這麼一齣戲
雖然說
那孩子或許還是無法自行發光
但是如果能找到
陪伴在他身邊
6寺時照亮他的太陽
相信他也能化身成月光
照亮黑暗吧
不是關在地底的黑暗之坏
而是夜空中閃耀的黑暗之月嗎？
因為破碎的坏，裝不了任何東西
可是如果是夜空的月牙
也許…
對，我真正的名字是…
巳月
你們兩個
我馬上過去
動作太慢了
抱歉
我剛才在來的路上，有個小孩迷路了
為了幫他找媽媽，所以花了一點時間
你別胡扯了
什麼？妳憑什麼認為我胡扯啊？
因為你的品行一向都很惡劣
巳月，你會選擇相信我對吧？
這種小事怎麼樣都無所謂
你們兩個我都相信
這是我的決定
走吧
快要遲到了
好
終於…看到太陽了
第七小隊要執行第一次任務了
不管是什麼任務
我都能輕鬆搞定
任務也是有分等級的
我們就先從低難度的任務開始
我提議，直接挑個高難度的任務
讓第七小隊大顯身手，一戰成名
下一回《慕昌人，火影新世代》
第七小隊首次任務
就算只有我一個人也能完成